Cadeau ! Une nouvelle camarade !
Elle vous tiendra compagnie…
enfin, jusqu’à demain !
Ça va ? Rien de cassé ?
Non.
Merci de vous en soucier.
Un instant, je vous prie.
Et maintenant…
Je suggère de quitter les lieux.
Oui…
Je n’en aurai pas pour longtemps.
Bonsoir.
Sale peste !
Comment tu t’es échappée ?
– Ouille !
– Quoi ? Aïe !
J’en ai terminé.
Mettons-nous en route.
Après toi !
Bah alors ?
On nous fausse compagnie ?
Je vais vous faire passer
l’envie de filer, moi !
C’étaient les derniers.
Vous ne craignez plus rien.
J’ai eu si peur ! Merci !
Mille mercis !
– Merci pour tout !
– Vraiment !
Ne pleurez plus, Mlle Olivia.
Hein ? Tu connais mon prénom ?
Je m’inquiétais pour votre sécurité,
deuxième princesse du royaume Arnold.
Comment ça ? Qui es-tu ?
Lily, membre de l’unité Astrale
rattachée à l’armée d’Arnold.
C’est ainsi
que j’ai fait la rencontre de Ray.
Le temps se fait long, sans lui…
– Salut, Ray !
– Bonjour, Elisa.
Euh… Ça ne va pas ?
C’est bizarre.
Tout semble avoir changé.
Je trouve aussi.
J’ai eu du mal à te reconnaître.
Ah bon ?
THE ICEBLADE SORCERER
SHALL RULE THE WORLD II
LE PLUS PUISSANT SORCIER DU MONDE
PARTICIPE À UNE COMPÉTITION DE MAGIE
Dans cette affaire,
vous estimez donc
qu’Evan Bernstein aurait agi seul ?
Aucune mouvement n’est à signaler
du côté d’Eugenics.
C’est la conclusion qui s’impose.
Paratrogo, son seul complice,
a été mis sous les verrous.
Quant à Evan…
Il n’en a pas réchappé.
Le clan Hail
s’occupe de régler les derniers détails.
À propos, Lydia,
comment se porte ton protégé ?
Oh, il va bien.
Il suit sa scolarité
et noue des amitiés.
Ce nouvel environnement
semble lui faire le plus grand bien.
Il se remet plus vite
que je ne l’aurais cru.
– Vous savez la dernière ?
– Ray a pécho ?
Il ne s’embête pas, celui-là.
Non !
Elle parlait de la Magicus War !
– Bah, ça alors…
– Ah !
La nouvelle compétition par équipe
à laquelle
tout élève peut participer ?
Elle aura lieu
avant la fête de la musique.
White est précoce, dis donc.
Remets-toi !
Des trios vont s’affronter,
c’est ça ?
Al va forcément vouloir en être.
J’en doute pas,
mais bon, il n’a aucune chance,
s’il se coltine Wilds et moi.
Allons bon ! Avec cette mentalité,
ce n’est même pas la peine, c’est clair !
C’est ce que je dis…
J’ai vu Al traîner avec Evi, l’autre jour.
Si ça se trouve…
Deux grands gaillards seul à seul ?
– Hou !
– Humpf !
On te dérange ?
Tu sais
ce qu’Amelia a prévu de faire ?
Elle vient quand même
de remporter le Magicus Chevalier.
Ça n’a pas l’air de l’intéresser.
Ouais, je la comprends.
Ce n’est pas imposé,
alors autant faire l’impasse.
Tout à fait !
Je fonds…
J’ai lu ce roman d’amour
de Luna Ether
parce que Ray
a toujours le nez dedans.
Je ne m’attendais pas
à accrocher autant.
Oh, Rusty…
Qui est-ce ?
Amelia, voudrais-tu participer
à la Magicus War avec moi ?
Amelia !
Pourrais-tu rouvrir ? Amelia !
Bon, d’accord.
Amelia, que dirais-tu de prendre part
à la Magicus War avec nous ?
Dehors !
C’est à propos de cette compète ?
Exact.
Ça te branche, toi ?
Plutôt, oui, mais je dois encore
consulter mon maître.
Tu as récupéré ?
À première vue,
je suis en pleine forme.
Tant mieux.
De quoi est-il question ?
Tu étais souffrant, Ray ?
En parlant de ça,
puisqu’on va faire équipe,
tu lui dois bien la vérité, non ?
Tu as raison.
Elle a le droit de savoir,
elle aussi.
De quoi parlez-vous ?
Ariane…
Je suis le mage Lamegivre.
Pardon ?
Reprenons depuis le début.
Je crains d’avoir mal entendu.
Pourrais-tu répéter ?
Je suis le mage Lamegivre,
l’un des Sept Grands Sorciers.
Amelia ?
Depuis quand es-tu au courant ?
Il me l’a dit, euh…
un peu avant le Magicus Chevalier.
C’était donc ça…
Tu as triché !
J’avais ouï dire
que tu t’entraînais avec Ray.
Mais pourquoi
t’étais-tu tournée vers lui ?
Cette question
ne cessait de me tarauder !
Tout devient plus clair, à présent !
Je suis formelle.
Tu as triché !
Comment as-tu osé solliciter l’aide
d’un si éminent personnage ?
Eh bien, euh…
je suis désolée.
Ariane,
tu es vraiment prête à me croire ?
Cette révélation
explique bien des choses.
Ariane…
Alors oui, je te crois.
Si tu veux,
je peux te raconter mon histoire.
Vous êtes libres, les filles ?
On va boire un verre ?
Bonne idée.
Tu es partante, Lydia ?
C’est toujours sympa,
de temps en temps. Carla ?
Je vous accompagne.
Lydia…
Je peux te toucher un mot ?
– J’en déduis que tu te joins à nous ?
– Ah ?
Et, de fil en aiguille,
je me suis retrouvé ici.
Quelle horreur !
C’est en Extrême-Orient qu’on a utilisé
pour la première fois la magie au combat.
Tout le monde s’accorde à dire
que c’était une guerre atroce.
Et toi, à ton jeune âge,
tu te trouvais aux avant-postes…
J’y ai rencontré mon maître
et le reste de l’unité.
Ils ont fait de moi ce que je suis.
Et donc, après la guerre,
ton maître t’a transmis son pouvoir ?
Oui.
Même si la surcharge
m’empêche d’en tirer pleinement parti,
mon maître m’a légué son titre
et son statut.
Ray.
Je te défie !
Hein ? En quel honneur ?
Qu’est-ce qui te prend ?
Amelia, telle est ma destinée !
Ta destinée ? Mais encore ?
Les règles ?
Le premier à s’avouer vaincu
a perdu.
Ça me convient.
Ça me rappelle des souvenirs.
Moi aussi.
Néanmoins,
les circonstances ne sont pas les mêmes.
Tu veux bien jouer les arbitres,
Amelia ?
Oui. Mais toi, ça va aller ?
Tu as utilisé ton pouvoir
pour sauver Rebecca, non ?
Certes, mais aujourd’hui,
je ne m’en servirai pas.
Tu crois pouvoir
battre Ariane sans lui ?
Eh bien,
je n’ai pas le choix.
Prêts ?
Combattez !
Ogre !
Je m’avoue vaincue…
Tu as employé un sort spécial ?
Non, je me suis seulement fortifié
avec le code interne.
Tu te moques de moi !
Ainsi donc,
tu as triomphé de mon Ogre
rien qu’avec ça ?
Jamais je ne me moquerai de toi.
Tu n’es pas l’un des Sept
pour rien.
Tu n’as même pas besoin de forcer
pour me battre à plate couture.
Ariane,
notre duel m’a permis
de déceler tes points faibles.
Mes points faibles ?
Tu n’as pas atteint
ton plein potentiel.
Ariane,
souhaites-tu encore progresser ?
Évidemment !
Bel état d’esprit.
Ariane Algren !
Je te convie à une session
du stage commando d’Ainsworth !
Quel grand honneur !
Quoi ? C’est une blague !
J’en ai déjà fait les frais, moi !
Tu m’as même donné un insigne !
– Ça ne vaut que pour Ariane, hein ?
– Oui.
Amelia, tu auras droit
à un autre programme !
Désormais, c’est en magie
qu’il te faut t’améliorer.
Quant à toi, tu dois travailler
ton endurance avant la Magicus War.
Je n’ai qu’une seule exigence :
que tu répondes « Ranger » !
As-tu compris les consignes,
recrue Ariane ?
Ranger, chef !
Ranger !
Le stage commence demain !
Est-ce clair ?
– Ranger !
– Ranger, chef !
– Plus fort !
– Ranger !
Bonjour, Ray.
Bonjour, Rebecca.
Tu es bien matinale.
Oui. J’arrive toujours tôt,
quand nous sommes de corvée.
Comment te sens-tu ?
Bien mieux.
C’est à toi que je le dois.
Je peux utiliser ma magie
comme avant.
Me voilà rassuré.
Quand je pense
que tout est rentré dans l’ordre
grâce à ton sortilège…
J’ai appris que tu allais participer
à la Magicus War.
Oui.
Je fais équipe
avec Amelia et Ariane.
Pourquoi cette moue ?
Tu es toujours entouré de filles.
Comment ça ?
Je passe aussi du temps avec Evi,
Albert et les gars du CEE.
Eh bien,
ce n’est pas mon impression.
J’aimerais
qu’on se voie plus souvent…
Essaie de te ménager, d’accord ?
Je me fais du souci pour toi.
Tu t’inquiètes ? C’est vrai ?
Bien sûr.
Tu ne quittes jamais mes pensées.
Boum boum !
Tu vas me faire rougir !
Sacré Ray…
Que va-t-on faire de toi ?
Je vous jure…
Ray…
– Rebecca ?
– Ray !
Amelia !
J’étais sûre de te trouver ici.
J’ai quelques questions
au sujet du stage.
Ça marche.
Je te rejoindrai en classe.
Super, merci.
– Mes salutations, Amelia.
– Champinard !
– Bien le bonjour, Rebecca.
– Bambounard…
Ray a déjà prévu
de prendre son petit déjeuner
en tête à tête avec moi,
quand nous en aurons terminé ici.
Oh ! Ne serait-ce pas
un flagrant abus de pouvoir
de la présidente
du club de jardinage et du BDE ?
Absolument pas,
tu te fais des idées.
Quelle tension !
Et que sont ces drôles d’animaux ?
Viens voir !
Tu vas t’expliquer ?
– Amelia !
– Oui ?
Je te propose un accord.
Un accord, tu dis ?
J’ai un mauvais pressentiment.
Comment ça ?
– Au sujet d’Ariane.
– Ariane ?
Au cours de son stage,
elle va coller Ray 24 h sur 24,
n’est-ce pas ?
Eh bien, oui, probablement…
C’est trop risqué !
Elle va tomber sous son charme.
N’importe quoi ! Jamais…
Écoute ce que te crie ton cœur !
Tu es aussi passée par là.
Je veux aller de l’avant avec toi.
Amelia, lève-toi !
T’en veux ?
Alors ?
Non, ce n’est pas… Enfin…
Je refuse de laisser cet inconscient
enflammer le cœur
d’une rivale supplémentaire !
Tu n’es pas d’accord avec moi ?
– Ray…
– Ariane t’a invité, c’est ça ?
Oui.
Maintenant que j’y pense,
c’est fou comme vous vous ressemblez,
niveau caractère.
Tu as déjà rencontré Ariane ?
Oui, à des réceptions mondaines.
Elle est d’un naturel,
comment dire ? Oui, passionné !
Ça, c’est sûr. Elle a vraiment
un tempérament de feu.
On ne dirait pas, pourtant.
Vous me donnez
la même impression.
Pas étonnant que ça colle.
Je te dérange ?
Sois la bienvenue,
Amelia.
Ma chère Rebecca…
Tu acceptes de conclure une trêve
le temps de la compétition ?
Je ne pige pas tout.
– Dina.
– Euh… Oui ?
Je vais avoir besoin de toi.
On t’attendait.
Evi ! Et Albert, aussi ?
Tu vas faire équipe
avec Amelia et Ariane ?
Oui.
Elles nous ont pris de vitesse.
Désolé.
C’est un mal pour un bien.
On va enfin pouvoir
se mesurer à toi.
Si je comprends bien…
Ouais, on va s’allier, Evi et moi.
Tu es notre rival, désormais.
Il vous manque un membre.
Qui sera le dernier ?
Tu verras bien.
Rien n’est encore décidé…
… mais on a un nom en tête.
Je vois.
Bon courage à vous, les mecs.
Ouais.
À toi aussi.
Ray !
Tu as pris quelques centimètres ?
Pas un seul, maître.
J’aurais cru.
Qu’est-ce qui t’amène ?
En fait, c’est au sujet…
… de la Magicus War ?
Vous me connaissez bien.
Eh bien, participe.
Tu t’es remis de ta surcharge, non ?
Entendu. Je me fie à vous.
Tu es libre de faire
ce que tu veux, tu sais.
Au fait…
Oh !
Ray White… Comme on se retrouve !
Lieselotte…
Je voulais justement te voir.
J’étais passée
demander conseil à Lydia.
Plutôt l’inverse.
– Ça tombe à merveille.
– Je parle.
J’ai aussi
quelque chose à vous dire.
Bonjour, Amelia.
Salut, Ariane.
Qu’est-ce que tu fabriques ?
Oh, rien, ne t’en préoccupe pas…
Bonjour, vous deux !
Le voilà !
Bonjour, Ray.
Ray, c’est toi ?
Bon !
Commençons par 20 km de course.
Vous êtes prêtes ?
Ranger, chef !
Rien de nouveau sous le soleil.
Recrue Amelia, j’attends !
Ranger !
Dire que je goûte
au stage commando d’Ainsworth !
Pourquoi je dois subir ça ?
C’est une mise en bouche
avant les choses sérieuses.
Recrue Amelia,
lundi prochain, tu débuteras
un entraînement de deux semaines.
C’est quoi ?
Tu comprendras une fois sur place.
À ton retour,
ta maîtrise de la magie aura atteint
de nouveaux sommets.
Recrue Ariane,
tu vas venir t’entraîner chez moi.
Ranger, chef !
Minute papillon !
Quoi ?
Moi aussi, je veux aller chez toi !
Impossible.
Tu dois progresser en magie.
Sa préparation
sera davantage physique.
– Ariane !
– Oui ?
Je t’emprunte !
Et toi, bouge pas de là !
Tu seras douce avec moi, promis ?
Et blablabli et blablabla…
Et patati et…
Ray !
On accepte tes propositions.
Cool. Ravi de l’entendre.
Qu’aviez-vous à vous dire ?
– Rien d’important !
– Ça non !
Voilà qui va drôlement l’intéresser.
Comment ?
Le départ est prévu
pour lundi prochain.
Mais à quoi pense-t-il ?
Il est d’une telle inconscience !
J’espère qu’il n’arrivera rien.
C’est beau de rêver.
C’est ici qu’il se trouve.
En avant.
La voilà.
Me voici enfin.
En route, Ariane !
Je te suis, chef !
Ariane,
on traverse ce champ et on y est !
Splendide, chef…
Quelque chose ne va pas, Ray ?
Enfin !
Ray !
Une gamine ?
Ça faisait longtemps, Stella.
Tu as grandi, non ?
Un petit peu, oui.
Et toi, frangin ?
Je ne crois pas.
« Frangin » ?
Ariane, faisons les présentations.
Stella White.
Ce garçon est mon frangin.
J’ai bien entendu ?
Tu as une sœur ?
Traduction : Marion Sals
Repérage : Matt Wayne
Relecture : Stéphanie Noardo
– Ici, Rebecca…
– … Amelia…
– … et Dina…
– … pour la bande-annonce !
La Magicus War est là.
Chacun se prépare au combat.
Dans la forêt tu iras ?
Dans la forêt de Dogma !
Et alors, il réapparaîtra.
Ça rime à quoi, tout ça ?
À suivre dans The Iceblade Sorcerer…
… Saison 2 !
Un épisode où ça va transpirer !
Le plus puissant sorcier du monde
revêt un masque.
Encore ?